Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/4.po
Languages: zh_cn

source: 200:[color index="800000"]【 ＥＸＴＲＡ 】の
zh_cn: 200:[color index="800000"]【EXTRA】

source: 300:[color index="800000"]【 ＣＯＮＴＩＮＵＥ 】の
zh_cn: 300:[color index="800000"]【CONTINUE】

source: 400:[color index="A01F0000"]【 Ｃｌｅａｒ Ｌｉｓｔ 】
zh_cn: 400:[color index="A01F0000"]【CLEAR LISIT 】

source: 500:[color index="A01F0000"]【 ＣＧ ＬＩＢＲＡＲＹ 】
zh_cn: 500:[color index="A01F0000"]【CG LIBRARY】

source: 600:[color index="A01F0000"]【 ＳＯＵＮＤ ＬＩＢＲＡＲＹ 】
zh_cn: 600:[color index="A01F0000"]【SOUND LIBRARY】

source: 700:[color index="A01F0000"]【 ＭＯＶＩＥ ＬＩＢＲＡＲＹ 】
zh_cn: 700:[color index="A01F0000"]【MOVIE LIBRARY】

source: 800:[color index="A01F0000"]【 メッセージ既読率 】
zh_cn: 800:[color index="A01F0000"]【信息已读率】

source: 900:[color index="A01F0000"]【 ＳＨＯＲＴＣＵＴ 】
zh_cn: 900:[color index="A01F0000"]【捷径】

source: 1000:[color index="800000"]が使用可能になりました。
zh_cn: 1000:[color index="800000"]【短 切 键】

source: 1100:[color index="800000"]が追加されました。
zh_cn: 1100:[color index="800000"]【已开放新功能】

source: 1200:[color index="A0FF0000"]【 ｓｉｌｅｎｔ ｓｋｙ 】エンド
zh_cn: 1200:[color index="A0FF0000"]【Silent Sky】End

source: 1300:[color index="A0FF0000"]【 ｃｒｙｉｎｇ ｓｋｙ 】エンド
zh_cn: 1300:[color index="A0FF0000"]【Crying Sky】End

source: 1400:[color index="A0FF0000"]【 アニマの像 】エンド
zh_cn: 1400:[color index="A0FF0000"]【Animato animato】End

source: 1500:[color index="A0FF0000"]【 ｄａｙｄｒｅａｍ 】エンド
zh_cn: 1500:[color index="A0FF0000"]【Daydream】End

source: 1600:[color index="A0FF0000"]【 月と太陽 】エンド
zh_cn: 1600:[color index="A0FF0000"]【Moon and Sun】End

source: 1700:[color index="A0FF0000"]【 罪過に契約の血を 】エンド
zh_cn: 1700:[color index="A0FF0000"]【罪过与契约之血】End

source: 1800:[color index="A0FF0000"]【 デウス・エクス・マキナ 】エンド
zh_cn: 1800:[color index="A0FF0000"]【Deus ex machina】End

source: 1900:[color index="A0FF0000"]【 殺戮に至る病 】エンド
zh_cn: 1900:[color index="A0FF0000"]【杀戮之病末期症候群】End

source: 2000:[color index="A0FF0000"]【 ｂｌｕｅ ｓｋｙ 】エンド
zh_cn: 2000:[color index="A0FF0000"]【蓝空】End
